Episode 21
ตอนที่ 21
How foolish I am...
ฉันโง่แค่ไหน...
Because I lost to you before.
เพราะผมเคยแพ้คุณมาก่อน
You are proud and selfish.
คุณภูมิใจและเห็นแก่ตัว
You would rather suffer than lose your dignity.
คุณ ยอมทนทุกข์มากกว่าสูญเสียศักดิ์ศรี
You're always blaming others...
คุณมักจะโทษคนอื่นเสมอ...
When there is a problem.
เมื่อมีปัญหา.
Is Zhong Yeran the only person in this vast world?
จงเย่หรานเป็นเพียงคนเดียวในโลกอันกว้างใหญ่นี้ใช่ไหม?
Can't you live without that person?
คุณอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีคนนั้นเหรอ?
You live in a small world!
คุณอาศัยอยู่ในโลกใบเล็ก!
Who are you to criticize me?
คุณเป็นใครถึงมาวิจารณ์ฉัน?
Aren't you the same?
คุณไม่เหมือนกันเหรอ?
It's not that you can't live without that person .
ไม่ใช่ว่าคุณไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากบุคคล นั้น
I want to know how he feels.
ฉันอยากรู้ว่าเขารู้สึกอย่างไร
That day on the cliff...
วันนั้นบนหน้าผา...
I am waiting for him to choose.
ฉันกำลังรอให้เขาเลือก
If that person chooses you, I'll jump off a cliff...
ถ้าคนนั้นเลือกเธอ ฉันจะโดดหน้าผา...
And stop talking crazy about him.
และหยุดพูดบ้าเกี่ยวกับเขา
- If he... - What good is a mouth?
- ถ้าเขา... - ปากมีประโยชน์อะไร?
How about asking him?
ถามเขาแล้วไง?
If you want to break up, break up.
ถ้าอยากเลิกก็เลิกกัน
Why all the fuss?
ทำไมต้องวุ่นวายทั้งหมด?
Of course, I can't bear to break up with that person...
แน่นอนว่าฉันทนไม่ได้ที่จะเลิกกับคนนั้น...
But you don't want to admit it.
แต่คุณไม่ต้องการที่จะยอมรับมัน
Didn't you lure me here to hear this?
คุณไม่ได้ล่อฉันมาที่นี่เพื่อได้ยินเรื่องนี้เหรอ?
The more tragic my story, the happier you are.
ยิ่งเรื่องราวของฉันน่าเศร้ามากเท่าไหร่ คุณก็ยิ่งมีความสุขมากขึ้นเท่านั้น
I don't care about your tragedy.
ฉันไม่สนใจเรื่องโศกนาฏกรรมของคุณ
You are here...
คุณอยู่ที่นี่...
Because of your plan...
เพราะแผนของคุณ...
Jong-ye is suing...
จงเย่กำลังฟ้อง...
It caused my brother's death.
มัน ทำให้พี่ชายของฉันเสียชีวิต
me...
ฉัน...
I have no intention of harming any of you.
ฉันไม่มีเจตนาที่จะทำร้ายพวกคุณคนใด
- There's just someone else... - I know.
- มีคนอื่น... - ฉันรู้
If it weren't for your evil plan...
ถ้าไม่ใช่เพราะแผนการชั่วร้ายของคุณ...
No one will get a chance.
จะไม่มีใครได้รับโอกาส
So, you have to take responsibility...
จึงต้องรับผิดชอบ...
Because of my brother's death.
เพราะพี่ชายของฉันเสียชีวิต
Now you know how I feel, right?
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าฉันรู้สึกอย่างไรใช่ไหม?
Now you mourn for your brother.
ตอนนี้ คุณไว้ทุกข์ให้กับพี่ชายของคุณ
While my assistant Linglong died...
ในขณะที่ผู้ช่วยของฉัน หลิงหลงเสียชีวิต...
I'm sad too...
ฉันก็เสียใจเหมือนกัน...
So I can't eat or sleep.
ดังนั้นฉันจึงกินหรือนอนไม่ได้
He is like a member of my family.
เขาเป็นเหมือนสมาชิกในครอบครัวของฉัน
Hua Shen caused his death.
Hua Shen ทำให้เขาเสียชีวิต
So blood debt is paid with blood.
หนี้เลือดจึงชำระด้วยเลือด
We are tied now.
ตอนนี้เราถูกมัดแล้ว
I won't bother the Hua Family from now on.
ฉันจะไม่รบกวนตระกูลฮัวนับจากนี้ไป
No, we are not tied.
ไม่ เราไม่ได้ผูกมัด
Because of your trick, I fell off a cliff.
เพราะอุบายของคุณ ฉันจึงตกหน้าผา
I almost died.
ฉันเกือบจะเสียชีวิต.
I surveyed the mountain.
ฉันสำรวจภูเขา
There's a lake below...
มีทะเลสาบอยู่ด้านล่าง...
Thick vines grow along the cliffs.
เถาวัลย์หนาโตขึ้นตามหน้าผา
You won't die.
คุณจะไม่ตาย
In the end, I didn't even think about it...
สุดท้ายก็ไม่ได้คิดเรื่องนี้...
I want to give you measles.
ฉันอยากจะให้คุณหัด
I'm just...
ฉันแค่...
Build your own golden bridge.
สร้างสะพานทองคำของคุณเอง
so?
ดังนั้น?
In the end , I fell off the cliff.
ในที่สุด ฉันก็ตกหน้าผา
So what do you want?
แล้วคุณต้องการอะไร?
Take my life?
ใช้ชีวิตของฉันเหรอ?
Your life is worthless.
ชีวิตของคุณไร้ค่า
I'd like to know the mastermind behind it...
ฉันอยากจะรู้ว่าผู้บงการเบื้องหลังมัน...
Another group.
อีกกลุ่มหนึ่ง.
How do you find out who they are?
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าพวกเขาเป็นใคร?
If you don't know, research it.
ถ้าไม่รู้ก็ศึกษาดูครับ
Aren't you always persistent?
คุณไม่ขัดขืนอยู่เสมอเหรอ?
What happened to your confidence?
เกิดอะไรขึ้นกับความมั่นใจของคุณ?
You need to fix the problem you caused .
คุณต้องแก้ไขปัญหาที่คุณ เกิด
listen.
ฟัง.
Wu Shuomo couldn't get food.
Wu Shuomo ไม่สามารถหาอาหารได้
So you'd better hurry...
งั้นคุณควรรีบไปดีกว่า...
Before I starve to death.
ก่อนที่ฉันจะอดตาย
It is certain that you will let Master Wu Young die...
แน่นอนว่าคุณจะต้องปล่อยให้อาจารย์อู๋ยังตาย...
In your custody?
อยู่ในความดูแลของคุณ?
Who said it was Master Wooyoung?
ใครบอกว่าเป็นอาจารย์อูยอง?
The person I caught...
คนที่ผมจับได้...
He is a slave who ran away from our home.
เขาเป็นทาสที่หนีออกจากบ้านของเรา
- Have you... - Have you decided?
- คุณเคย... - ตัดสินใจแล้วหรือยัง?
Come back after you decide. I won't let you go.
กลับมาหลังจากที่คุณตัดสินใจ ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
Tuan.
ตวน.
why? Why are you embarrassed?
ทำไม ทำไมคุณถึงเขินอาย?
Tuan.
ตวน.
New information has been discovered...
มีการค้นพบข้อมูลใหม่...
About the banquet murder.
เกี่ยวกับการฆาตกรรมในงานเลี้ยง
How dare you? They are so brave!
กล้าดียังไง? พวกเขากล้าหาญมาก!
Sir, we cannot deal with criminals...
ท่านครับ เรา ไม่สามารถจัดการกับอาชญากรได้...
Based on information provided by spies .
จากข้อมูลที่ได้รับจาก สายลับ
Otherwise it will show...
ไม่งั้นมันจะโชว์...
Zhong Family spies are all over the city.
สายลับตระกูลจง มีอยู่ทั่วเมือง
Why can't I see it?
ทำไมฉันไม่เห็นมัน?
Something happened recently...
มีบางอย่างเกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้...
It happened inside and outside the imperial castle.
มันเกิดขึ้นภายในและภายนอกปราสาทของจักรพรรดิ
The same goes for the south.
เช่นเดียวกับภาคใต้
But they haven't acted yet.
แต่พวกเขายังไม่ได้ลงมือเลย
Meanwhile, Sakibaki of the crab family...
ในขณะเดียวกัน ซากิบากิ แห่งตระกูลปู...
Still not giving up.
ยังไม่ยอมแพ้..
There is danger there ...
ที่นั่นมีอันตราย ...
You must refrain from rash actions
คุณต้องงดเว้นจากการกระทำผื่น
It can lower the morale of our soldiers .
มันสามารถลดขวัญกำลังใจของทหารของเรา ได้
Of course you know!
แน่นอนคุณรู้!
This is why...
นี่คือเหตุผล...
They are so arrogant!
พวกเขาหยิ่งมาก!
go away.
ไปให้พ้น.
All right.
เอาล่ะ.
You're really brave...
คุณช่างกล้าจริงๆ...
This guy!
ผู้ชายคนนี้!
I will go to bed soon.
ฉันจะไปนอนเร็ว ๆ นี้
The uninvited guest has already left.
แขกที่ไม่ได้รับเชิญ ออกไปแล้ว
You don't have to manage this part anymore.
คุณไม่จำเป็นต้องจัดการส่วนนี้อีกต่อไป
I want to kill someone.
ฉันอยากจะฆ่าใครสักคน
I may be of help.
ฉันอาจจะช่วยได้
I didn't ask who that person was.
ฉันไม่ได้ถามว่าคนนั้นเป็นใคร
What if he was a big guy?
ถ้าเขาเป็นผู้ชายตัวใหญ่ล่ะ?
If you want to kill someone, I'll help you.
หากคุณต้องการฆ่าใครสักคน ฉันจะช่วยคุณ
You are still a child.
คุณยังเด็กอยู่
Don't talk about killing .
อย่าพูดถึงการฆ่า เลย
I am no longer a boy.
ฉันไม่ใช่เด็กผู้ชายอีกต่อไป
I killed people.
ฉันฆ่าคน
i know.
ฉันรู้.
I do not know.
ฉันไม่รู้.
OK. I don't know, do you understand?
ตกลง. ฉันไม่รู้ คุณเข้าใจไหม?
As you get older...
เมื่อคุณอายุมากขึ้น...
You prefer arguing with me.
คุณชอบทะเลาะกับฉันมากกว่า
Go to bed early.
ไปนอน แต่หัวค่ำ.
Your people are still here.
คนของคุณยังอยู่ที่นี่
I don't think it's hard to figure out.
ฉันไม่คิดว่ามันยากที่จะคิดออก
Okay, I'll look into it further...
โอเค ฉันจะพิจารณามันต่อไป...
But we can't stand still...
แต่เรายืนนิ่งไม่ได้...
While you are under arrest.
ในขณะที่คุณถูกจับกุม
I know Hua Qian.
ฉันรู้จักฮัวเฉียน
He won't hurt you.
เขาจะไม่ทำร้ายคุณ
But if you postpone it...
แต่ถ้าเลื่อนออกไป...
I do not guarantee that Hua Qian will not harm her .
ฉันไม่รับประกันว่า Hua Qian จะไม่ทำร้าย เธอ
Your concubine, I need your advice.
นางสนมของคุณ ฉันต้องการคำแนะนำจากคุณ
Where do we want to start our investigation?
เราต้องการเริ่มการสืบสวนของเราที่ไหน?
Look for traitors in your group .
มองหาคนทรยศในกลุ่มของ คุณ
Who is he?
เขาคือใคร?
Don't you want to show yourself?
ไม่อยากแสดงตัวเหรอ?
If I don't say anything...
ถ้าฉันไม่พูดอะไร...
How long are you planning on hiding it?
คุณวางแผนที่จะซ่อนมันนานแค่ไหน?
Until you voluntarily tell me.
จนกว่าคุณจะเต็มใจบอกฉัน
Teacher, you are saying...
คุณครูคะ...คุณว่า...
If I keep it a secret from you...
ถ้าฉันเก็บเป็นความลับจากคุณ...
Why don't you ask?
ทำไมคุณไม่ถาม?
Didn't I?
ไม่ใช่เหรอ?
Huaxian's problem...
ปัญหาของ Huaxian...
Feast killer...
นักฆ่าฉลอง...
And between you and Wu Shuomo.
และระหว่างคุณกับ Wu Shuomo
They keep saying no one will understand...
พูดไปเรื่อยไม่มีใครเข้าใจ...
Hostility between you and Hua Qian .
ความเป็นปรปักษ์ระหว่างคุณกับ Hua Qian
If I intervene you will think I am biased.
ถ้าฉันเข้าไป คุณจะคิดว่าฉันมีอคติ
So I do whatever you want.
ดังนั้นฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
But yao...
แต่ย่า...
How long do you want to do this...?
อยากทำสิ่งนี้นานแค่ไหน...?
Pretending to be stupid and blind?
แกล้งทำเป็นโง่และตาบอด?
You said it at the beginning...
คุณพูดไว้ตั้งแต่แรกแล้ว...
You are trying to delete a family member's name.
คุณกำลังพยายามลบชื่อสมาชิกในครอบครัว
But what about now?
แต่แล้วตอนนี้ล่ะ?
What do you actually do?
จริงๆ แล้วคุณทำอะไรอยู่?
Jong Ye-ran.
จงเยรัน.
I don't understand myself.
ฉันไม่เข้าใจตัวเอง
Recently I had this thought.
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันมีความคิดนี้
If only you let the snake eat the parrot.
ถ้าเพียงคุณปล่อยให้งูกินนกแก้ว
Yao.
เย้.
I just want to tell you...
ฉันแค่อยากจะบอกคุณ...
There are only two of us in this house ...
บ้านนี้มีแค่เราสองคน ...
And it will remain the same in the future.
และมันจะยังคงเหมือนเดิมในอนาคต
I say this with all my heart.
ฉัน พูดสิ่งนี้ด้วยสุดใจ
So you don't have to go far to get help.
จึงไม่ต้องไปไกลเพื่อขอความช่วยเหลือ
I was wrong.
ฉันผิดไป.
No one is perfect. Humans make mistakes.
ไม่มีใครที่สมบูรณ์แบบ. มนุษย์ทำผิดพลาด
I made a mistake too...
ฉันเองก็ทำผิดเหมือนกัน...
This is because of misunderstanding and prejudice.
นี่เป็นเพราะความเข้าใจผิดและอคติ
I know you're stubborn...
ฉันรู้ว่าคุณใจแข็ง...
But you don't have to face it...
แต่ไม่ต้องเผชิญหน้า...
You are alone with your problems.
คุณอยู่คนเดียวกับปัญหาของคุณ
As long as you need me...
ตราบใดที่คุณต้องการฉัน...
i am here for you
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
It's not too late to turn back.
มันไม่สายเกินไปที่จะหันหลังกลับ
What is that?
นั่นคืออะไร?
Miss... Ms. Fah left in a hurry...
นางสาว... คุณฟ้า รีบจากไป...
And I left this old friend.
และฉันก็ทิ้งเพื่อนเก่าคนนี้ไป
Look, I brought you here.
ดูสิ ฉันพาคุณมาที่นี่
You don't know how to use your hand...
ไม่รู้จักใช้มือ...
Was it damaged because of the owner?
มันเสียหายเพราะเจ้าของหรือเปล่า?
You tried to make him sad...
คุณพยายามทำให้เขาเสียใจ...
By bringing guqin here?
โดยการนำ guqin มาที่นี่เหรอ?
Cik Qianzhi, tunggu sekejap.
ชิก เชียนจือ, ตุงกู เซเกจัป.
What else do you want?
คุณต้องการอะไรอีก?
This fix is famous and valuable.
การแก้ไขนี้มีชื่อเสียง และมีคุณค่า
If it's normal...
ถ้าเป็นเรื่องปกติ...
I won't send it from here.
ฉันจะไม่ส่งไปจากที่นี่
priceless?
ไม่มีค่า?
please give it to me
โปรดให้ฉันด้วย
How much.
เท่าไร.
Is there any news about Muyao yet?
มีข่าวเกี่ยวกับมู่เหยาบ้างไหม?
Today is exactly the third day.
วันนี้เป็นวันที่สามจริงๆ
Maybe you haven't found the clue yet.
บางทีคุณอาจยังไม่พบเบาะแสยัง
I didn't notice him.
ฉันไม่ได้สังเกตเห็นเขา
Who knows if he actually looked into it?
ใครจะรู้ว่าเขาตรวจสอบมันจริง ๆ หรือไม่?
That person is still locked up...
คนนั้นยังถูกล็อคอยู่...
So maybe Mu Yao won’t sit still.
บางทีมู่เหยา อาจจะไม่นั่งเฉยๆ
He is too slow.
เขาช้าเกินไป
Do you think I should send it...
คิดว่าควรส่งมั้ย...
Wu Shuomo's limbs gave him...
แขนขาของ Wu Shuomo ทำให้เขา...
How to speed up the investigation?
จะเร่งการสอบสวนได้อย่างไร?
but...
แต่...
Lady, Whoamade has arrived.
คุณหญิง Whoamade มาแล้ว
Didn't you go to the store today?
วันนี้คุณไม่ไปร้านเหรอ?
Mr. Qian, do you want to eat fish today?
คุณเฉียน วันนี้คุณอยากกินปลาไหม?
fish?
ปลา?
My dad saw it yesterday...
เมื่อวานพ่อเห็น...
The fish in the lake look big and fat.
ปลาในทะเลสาบดูใหญ่และอ้วน
You didn't do anything today.
วันนี้คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
What does it mean to go fishing with dad ?
ไปตกปลากับพ่อหมายความว่าอะไร ?
Chefs don't buy fish?
เชฟไม่ซื้อปลาเหรอ?
This is different.
สิ่งนี้แตกต่าง
Not all fish that the chef buys are the same.
ปลาที่เชฟซื้อไม่เหมือนกันทุกตัว
With the fish we catch.
กับปลาที่เราจับได้
You'll know the difference...
คุณจะรู้ความแตกต่าง...
When I eat tonight
เมื่อฉันกินคืนนี้
- Do you want to go with dad? - Decent.
- คุณอยากไปกับพ่อไหม? - เหมาะสม.
Not a single fish ate the bait.
ไม่มีปลาตัวเดียว กินเหยื่อ
The key to fishing is patience .
กุญแจสำคัญในการตกปลาคือความ อดทน
You need to calm down.
คุณต้องสงบสติอารมณ์
Surprised fish...
ปลาตกใจ...
When you're busy moving the stick.
เมื่อคุณยุ่งกับการขยับไม้เท้า
It is impossible to catch fish.
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะจับปลา
I couldn't catch my dad either.
ผมก็จับพ่อไม่ได้เหมือนกัน
It takes time.
มันต้องใช้เวลา
It's moving.
มันกำลังเคลื่อนไหว
There is one!
มีอันหนึ่ง!
see?
ดู?
Dad says he can't catch it, but he can.
พ่อ บอกว่าจับไม่ได้แต่จับได้
Grab this. see?
คว้าสิ่งนี้ ดู?
This fish looks very fluffy.
ปลาตัวนี้ดูฟูมาก
Kian.
เคียน.
If the bait is fat and fluffy...
ถ้าเหยื่ออ้วนฟู...
No fish can resist it.
ไม่มีปลาตัวไหนต้านทานได้
Come this way.
มาทางนี้.
Here it is.
นี่มันคือ.
Youth is synonymous with impatience .
เยาวชนมีความหมายเหมือนกันกับความไม่ อดทน
You just need to practice a little more.
คุณเพียงแค่ต้องฝึกฝนอีกสักหน่อย
Thanks for the advice, father.
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำครับพ่อ
Mom, I have no appetite...
แม่ครับ ผมกินไม่ลง...
So he is getting thinner and thinner.
เขาจึงผอมลงเรื่อยๆ
Visit that person more often.
ไปหาคนนั้นบ่อยขึ้น
When you have time.
เมื่อคุณมีเวลา.
later.
ภายหลัง.
I've been so busy lately...
ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก...
Until it becomes difficult to control your emotions.
จนควบคุมอารมณ์ได้ยาก
Is it possible to meet my mother like this...
จะเจอแม่แบบนี้ได้ไหม...
It will make him sadder.
มันจะทำให้เขาเศร้ามากขึ้น
are you okay. It's up to you.
คุณสบายดีไหม. มันขึ้นอยู่กับคุณ.
Miss, I sent you some fish soup from the kitchen.
คุณคะ ฉันส่งซุปปลาจากในครัวไปให้คุณ
Please wait a moment.
โปรดรอสักครู่.
A girl who grew up in a rich and powerful family...
เด็กผู้หญิงที่เติบโตมาในครอบครัวที่ร่ำรวยและมีอำนาจ...
Always look at the bigger picture.
มองภาพที่ใหญ่กว่าเสมอ
No matter what my son does...
ไม่ว่าลูกชายจะทำอะไร...
She is the only daughter of Hua Family...
เธอเป็นลูกสาวคนเดียวของตระกูลฮัว...
And Mr. Jong's wife.
และภรรยาของนายจง
Why did you come here?
คุณมาที่นี่ทำไม?
See the impact of your actions.
ดูผลกระทบของการกระทำของคุณ
You are a disgrace to our family.
คุณคือความอับอายของครอบครัวเรา
Now we only have you.
ตอนนี้เรามีเพียงคุณเท่านั้น
You don't want to live in Huangcheng.
คุณไม่ต้องการอยู่ในหวงเฉิง
great.
ยอดเยี่ยม.
From now on...
จากนี้ไป...
I listen to your advice.
ฉันฟังคำแนะนำของคุณ
You said you wouldn't hurt me again ...
คุณบอกว่าจะไม่ทำร้ายฉันอีก ...
And I almost believe you.
และฉันเกือบจะเชื่อคุณแล้ว
I want to believe...
ฉันอยากจะเชื่อ...
You may not relate...
คุณอาจจะไม่ได้เกี่ยวข้อง...
For my family.
สำหรับครอบครัวของฉัน.
But what happened to Linglong...
แต่ เกิดอะไรขึ้นกับหลิงหลง...
Please make me realize that I can't forgive you.
โปรดทำให้ฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถให้อภัยคุณได้
Many people have had difficulties...
หลายๆคนคงประสบปัญหา...
In the hands of the Hua family...
อยู่ในมือของตระกูลฮัว...
And it goes unnoticed.
และมันจะไม่มีใครสังเกตเห็น
You are a member of the Hua Family.
คุณเป็นสมาชิกของตระกูลฮัว
It makes you indifferent and conceited.
มันทำให้คุณเฉยเมย และเย่อหยิ่ง
You can pretend not to know...
แกล้งทำเป็นไม่รู้ก็ได้...
Because you don't see it, but I...
เพราะเธอไม่เห็น แต่ฉัน...
Unable to.
ไม่สามารถที่จะ.
Where is the fish soup?
ซุปปลาอยู่ที่ไหน?
Bring it here.
นำมาที่นี่
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
I leave it to you.
ฉันทิ้งมันไว้ให้คุณ
Tick...
ติ๊ก...
Do you want to sell all your stores?
คุณต้องการขายร้านค้าทั้งหมดของคุณหรือไม่?
that...
ที่...
I heard it from my father...
ฉันได้ยินมาจากพ่อ...
He assigned you to work for my brother...
เขามอบหมายให้คุณทำงานให้น้องชายของฉัน...
Because you're smart...
เพราะคุณฉลาด...
And I can control my extravagant brother.
และ ฉันสามารถควบคุมน้องชายที่ฟุ่มเฟือยของฉันได้
They told me to sell that store ...
เขาบอกให้ขายร้านนั้น ...
For non-profit purposes...
เพื่อวัตถุประสงค์ที่ไม่แสวงผลกำไร...
But converting that into money...
แต่แปลงเป็นเงิน...
preparing...
การจัดเตรียม...
For the future.
สำหรับอนาคต.
Just make it the best.
แค่ทำให้มันดีที่สุด
Yes ma'am. I'll handle it.
ครับคุณผู้หญิง. ฉันจะจัดการมัน
I told the store manager...
ฉันบอกผู้จัดการร้านว่า...
That you would go there.
ว่าคุณจะไปที่นั่น
Go now.
ไปเดี๋ยวนี้.
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
Are you done?
คุณจะทำ?
Last month I sent guqin...
เมื่อเดือนที่แล้วฉันส่ง guqin...
Chess pieces a few days ago...
ตัวหมากรุกเมื่อไม่กี่วันก่อน...
Now it's a chessboard.
ตอนนี้มันเป็นกระดานหมากรุก
Can't I send them all at once?
ฉันไม่สามารถส่งทั้งหมดพร้อมกันได้หรือไม่?
I was careless when packaging...
ฉันไม่ระมัดระวังในการบรรจุภัณฑ์...
I didn't notice everything at once.
ฉันไม่ได้สังเกตทุกอย่างพร้อมกัน
So I sent it to Hwa...
เลยส่งให้ฮวา...
When I see
เมื่อฉันเห็น
Miss sent someone to take her things .
คุณนายส่งคนไปเอาของของ เธอ
Because he left it there...
เพราะเขาทิ้งมันไว้ตรงนั้น...
I mean, he doesn't want to.
ฉันหมายถึงเขาไม่ต้องการ
That's unfair.
นั่นไม่ยุติธรรม
It's Miss Hua's.
มันเป็นของนางสาวฮัว
It must be returned to its owner.
จะต้องส่งคืนให้เจ้าของ
Don't come here again.
อย่ามาที่นี่อีก
On behalf of Fahrenheit...
ในนามของฟาเรนไฮต์...
Take my word for it. He doesn't want that.
ใช้คำพูดของฉันมัน เขาไม่ต้องการสิ่งนั้น
Why don't you want it? I still have my brushes and ink.
ทำไมคุณไม่ต้องการมัน? ฉันยังมีแปรงและหมึกอยู่
me...
ฉัน...
Didn't you say you were sending something...
คุณไม่ได้บอกว่าคุณกำลังส่งอะไรบางอย่าง ...
if you see
ถ้าคุณเห็น
Don't forget your brushes and ink.
อย่าลืมแปรงและหมึกของคุณ
How about bringing it with you sometime?
ลองพามันไปด้วยสักครั้งไหม?
me...
ฉัน...
Dengarsini, Nanfeng.
เดนการ์ซินี, หนานเฟิง.
Although Mr. Fahrenheit is no longer your master's wife...
แม้ว่าคุณฟาเรนไฮต์จะไม่ใช่ ภรรยาของเจ้านายของคุณอีกต่อไป...
You have absolutely no chance.
คุณไม่มีโอกาสอย่างแน่นอน
So don't look for an excuse to come here.
ดังนั้นอย่าหาข้ออ้างที่จะมาที่นี่
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
I said it was impossible...
ฉันบอกว่ามันเป็นไปไม่ได้...
Miss Hua will be interested in you...
คุณฮวาจะสนใจคุณ...
So call it a night.
เลยเรียกมันว่าไนท์
No, I am not interested in Miss Hua...
ไม่ ฉันไม่สนใจคุณฮวา...
While we were at the Bell Residence...
ขณะที่พวกเราอยู่ที่เบลล์ เรสซิเดนซ์...
You always find an excuse...
คุณมักจะหาข้อแก้ตัวเสมอ...
To come to our area.
เพื่อมาสู่พื้นที่ของเรา
Don't think I don't know your plans .
อย่าคิด ว่าฉันไม่รู้แผนการของคุณ
I thought we were both slaves...
ฉันคิดว่าเราทั้งคู่เป็นทาส...
So I won't reveal you.
ดังนั้นฉันจะไม่เปิดเผยคุณ
But I never thought you would take that risk...
แต่ฉันไม่เคยคิดว่าคุณจะเสี่ยงขนาดนั้น...
So I must warn you.
ฉันจึงต้องเตือนคุณ
No, I...
ไม่ ฉัน...
Don't reject it.
อย่าปฏิเสธมัน
No matter what happens, you work for Mr. Jong...
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น คุณทำงานให้คุณจง...
And Cik Hua won't be yours .
และ Cik Hua จะไม่ใช่ของ คุณ
I never thought that was nonsense...
ฉัน ไม่เคยคิดว่ามันไร้สาระ...
About Miss Hua.
เกี่ยวกับ นางสาว ฮวา.
I know your true intentions.
ฉันรู้เจตนาที่แท้จริงของคุณ
This has to do with Cik Hua's reputation...
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับชื่อเสียงของ Cik Hua...
So I won't say anything.
ดังนั้นฉันจะไม่พูดอะไรเลย
But don't fool me.
แต่อย่าหลอกฉัน
This time I will take a chessboard.
คราวนี้ฉันจะเอากระดานหมากรุก
Please watch the action from now on.
โปรดติดตามชมความเคลื่อนไหวตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Don't come here again.
อย่ามาที่นี่อีก
Cik Qianzhi.
ซิก เฉียนจือ.
How dare you touch me?
กล้าดียังไงมาแตะต้องฉัน?
Don't overdo it!
อย่าหักโหมจนเกินไป!
As I said before, I will not open my mouth about this issue.
ดังที่ได้กล่าวไปแล้ว ฉันจะไม่เปิดปากเกี่ยวกับปัญหานี้
- Let go. - Mr. Chenz.
- ไปกันเถอะ. - คุณเชนซ์
You are my favorite person.
คุณคือคนโปรดของฉัน
here.
ที่นี่.
great. Miss missed one spot.
ยอดเยี่ยม. นางพลาดไปหนึ่งจุด
Qianzhi.
เฉียนจือ.
Chenz!
เชนซ์!
Does a vase make you angry?
แจกัน ทำให้คุณโกรธไหม?
Why are you with him?
ทำไมคุณถึงอยู่กับเขา?
He was anxious all day.
เขากังวลตลอดทั้งวัน
I think you know why.
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าทำไม
Tell me what I don't know.
บอกสิ่งที่ฉันไม่รู้
I see Nanfeng always coming...
ฉันเห็นหนานเฟิงมาเสมอ...
Through the back door...
ผ่านประตูหลัง...
Get to know Cari Qianzhi.
ทำความรู้จักกับ คารี เฉียนจือ
Nanfeng? What does he want?
หนานเฟิง? เขาต้องการอะไร?
I think I'm sending something ...
ฉันคิดว่าฉันกำลังส่งอะไรบางอย่าง ...
What you left.
สิ่งที่คุณทิ้งไว้
It seems like there's nothing left...
เหมือนไม่เหลืออะไรเลย...
디Kediaman Zhong.
???เกเดียมาน จง.
What else...
อะไรอีก...
While we stayed at Zhong Residence...
ระหว่างที่เราพักที่ Zhong Residence...
Nanfeng selalu datang...
หนานเฟิง เซลลู ดาต้าถัง...
To our area.
สู่พื้นที่ของเรา
Qianzhi jadi started...
เฉียนจือ จาดี เริ่ม...
Because Nanfeng came to look for him yesterday.
เพราะหนานเฟิงมาตามหาเขาเมื่อวานนี้
Nanfeng seems to have other intentions.
หนานเฟิงดูเหมือนจะมีจุดประสงค์อื่น
Qianzhi didn't say anything...
เฉียนจือไม่ได้พูดอะไร...
Tentang Rawatan Nanfeng.
เกี่ยวกับการรักษาหนานเฟิง
I think this girl...
ฉันคิดว่าผู้หญิงคนนี้...
Protect Zhong Yelan and my assistant.
ปกป้องจง เย่หลาน และผู้ช่วยของฉัน
Amazing couple.
คู่ที่น่าทึ่ง
They don't talk to each other much.
พวกเขาไม่พูดคุยกันมากนัก
Don't tell me I'm playing a role...
อย่าบอกนะว่าฉันกำลังเล่นบท...
To unite them?
เพื่อรวมพวกเขาเข้าด้วยกัน?
But girl, that person...
แต่สาวน้อย คนนั้น...
No need to worry.
ไม่ต้องกังวล
Qianzhi lived his life. I shouldn't get involved.
Qianzhi ใช้ชีวิตของเขา ฉันไม่ควรเข้าไปยุ่ง
After a few days of boredom...
หลังจากเบื่อมาหลายวัน...
There is finally some good news.
ในที่สุดก็มีข่าวดีบางอย่าง
But Nanfeng works under Mr. Zhong.
แต่หนานเฟิง ทำงานภายใต้นายจง
Mr. Yinxing, I understand your concerns.
คุณหยินซิง ฉันเข้าใจความกังวลของคุณ
But I know Qianzhi...
แต่ฉันรู้จักเฉียนจือ...
And girls like you can get married.
และผู้หญิงอย่างคุณ ก็แต่งงานได้
If you are sure of your will ...
หากคุณมั่นใจในความตั้งใจของคุณ ...
Whoever they are, I will support you.
ไม่ว่าพวกเขาจะเป็นใคร ฉันก็จะสนับสนุนคุณ
I won't stop you because of their status.
ฉันจะไม่หยุดคุณเพราะสถานะของพวกเขา
Life is short.
ชีวิตนั้นสั้น.
Your happiness is most important.
ความสุขของคุณเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
I don't have much time. I'll have to ask him.
ฉันไม่มีเวลามาก ฉันจะต้องถามเขา
Are you looking for me?
คุณกำลังมองหาฉัน?
You are a daydreamer.
คุณเป็นคนช่างฝันกลางวัน
You shouldn't do that.
คุณไม่ควรทำอย่างนั้น
Why are you keeping it a secret from me ?
ทำไมคุณถึงเก็บมันเป็นความลับจากฉัน ?
what?
อะไร?
If I don't ask...
ถ้าฉันไม่ถาม...
Are you planning to tell me...
ตั้งใจจะบอกเหรอ...
About your relationship with Nanfeng?
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณกับหนานเฟิง?
Nanfeng and I have nothing to do with each other!
หนานเฟิงและฉัน ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกัน!
I must die.
ฉันจะต้องตาย
He doesn't seem to be in love.
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้กำลังมีความรัก
Hua Rongzhou, mari sini.
หัวหรงโจว, มารีซินี.
Go ahead and try it. If you want to scare someone, follow me.
ไปข้างหน้าและลอง ถ้าอยากทำให้ใครกลัวก็ตามผมมา
Hello, Ms. Hua.
สวัสดีคุณหัว.
Lift your head.
ยกศีรษะของคุณ
I heard you came to Hwa Residence...
ฉันได้ยินมาว่าคุณมาที่ฮวาเรสซิเดนซ์...
Get to know Cari Qianzhi.
ทำความรู้จักกับ คารี เฉียนจือ
Fahrenheit, I went to send it...
ฟาเรนไฮต์ผมไปส่งแล้วครับ...
Things you left behind.
สิ่งที่คุณทิ้งไว้ข้างหลัง
yes?
ใช่?
I don't remember leaving anything behind.
ฉันจำไม่ได้ว่าทิ้งอะไรไว้ข้างหลัง
It's a gift from you.
มันเป็นของขวัญจากคุณ
How dare you, Nanfeng!
คุณกล้าดียังไง หนานเฟิง!
I remind you of an honest person.
ฉันเตือนคุณถึงคนซื่อสัตย์
I didn't know you would give that reason...
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะให้เหตุผลนั้น...
Meet my assistant secretly at Hua Residence.
พบกับผู้ช่วยของฉันอย่างลับๆที่หัวเรสซิเดนซ์
Mr. Hua, Mr. Qianzhi and I have never...
คุณหัว คุณเฉียนจือ และฉันไม่เคย...
Not lying! You came to Hua Residence in public.
ไม่ได้โกหก! คุณมาที่ฮัวเรสซิเดนซ์ในที่สาธารณะ
You two should become friends!
คุณสองคนควรจะเป็นเพื่อนกัน!
I sincerely love Teacher Qianzhi...
ฉันรักอาจารย์เฉียนจื้ออย่างจริงใจ...
But he doesn't know that.
แต่เขาไม่รู้เรื่องนั้น
So there is no way for us to become friends.
เลยไม่มีทางที่เราจะเป็นเพื่อนกันได้
This is the truth, girl.
นี่คือความจริงนะสาวน้อย
Is that true?
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
Miss Qianzhi is Miss's personal assistant.
นางสาวเฉียนจือ เป็นผู้ช่วยส่วนตัวของนางสาว
If we were related...
ถ้าเราสนิทกัน...
We can't hide it from you.
เราไม่สามารถซ่อนมันจากคุณได้
This is just my hope.
นี่เป็นเพียงความหวังของฉัน
Cik Qianzhi 카캅...
ซิก เฉียนจือ ????????...
He will never see me again.
เขาจะไม่มีวันได้พบฉันอีก
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
It's no joke.
มันไม่ใช่เรื่องตลก
You are Mr. I work under Zhong.
คุณคือนาย ฉันทำงานภายใต้จง
Miss Hua is sad because of that.
คุณฮวา เสียใจเพราะเรื่องนั้น
It was a good thing I came all the way here to see you.
เป็นเรื่องดีที่ฉันมาที่นี่เพื่อพบคุณ
How dare you do something stupid?
คุณกล้าทำอะไรโง่ๆ ได้ยังไง?
me...
ฉัน...
Don't come here again.
อย่ามาที่นี่อีก
Kian...
เคียน...
These two idiots.
ไอ้โง่สองคนนี้
If Qianzhi doesn't have feelings for you ...
ถ้า Qianzhi ไม่มีความรู้สึกต่อคุณ ...
Why didn't he tell me about your visit ?
ทำไมเขาไม่บอกฉันเกี่ยวกับการมาของคุณ ?
But meeting in person?
แต่การพบปะด้วยตนเองล่ะ?
Teacher Qianzhi gets angry at me every time he sees me.
อาจารย์เฉียนจือโกรธฉันทุกครั้งที่เห็นฉัน
He said I really asked to meet him...
เขาบอกว่าฉันขอเจอเขาจริงๆ...
So he had no choice but to come to see me.
ดังนั้นเขาจึงไม่มีทางเลือกนอกจากต้องมาพบฉัน
If that person is really mad at you...
ถ้าคนนั้น โกรธคุณจริงๆ...
Why doesn't that person send someone...
ทำไมคนนั้นไม่ส่งใครมา...
To kick you out?
ที่จะไล่คุณออกไป?
Why does he still come out to see you?
ทำไมเขายังออกมาพบคุณ?
Tick...
ติ๊ก...
Just forget it.
แค่ลืมมันไป
I won't go on for too long...
ฉันจะไม่ไปนานเกินไป ...
because of you...
เพราะเธอ...
Take my brother to Hua Residence.
พาน้องชายไปเที่ยวหัวเรสซิเดนซ์
I am in your debt.
ฉันเป็นหนี้ของคุณ
So I will pay you back right now .
ดังนั้นฉันจะคืนเงินให้คุณตอน นี้
You mean to give Miss Qianzhi to me ...
คุณหมายถึงมอบ Miss Qianzhi ให้ฉัน ...
As a reward?
เป็นรางวัล?
I have never thought of Qianzhi as a maid...
ฉันไม่เคยคิดว่า Qianzhi เป็นสาวใช้เลย...
So the word "compensation" is not appropriate.
คำว่าค่าตอบแทนจึงไม่เหมาะสม
I won't stop you.
ฉันจะไม่หยุดคุณ
That's all I can do.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้
Do it accordingly.
ทำตามนั้นเลย.
Thank you, ma’am.
ขอบคุณแม่???
Before I go, I would like to ask one question.
ก่อนไปผมขอถามคำถามหนึ่งครับ
If I had to choose...
หากฉันต้องเลือก...
Between your master and Qianzhi...
ระหว่างเจ้านายของคุณกับเฉียนจื้อ...
Who will you choose?
คุณจะเลือกใคร?
Why do you ask that?
ทำไมคุณถึงถามอย่างนั้น?
Qianzhi is with me...
เฉียนจืออยู่กับฉัน...
More than 10 years.
มากกว่า 10 ปี
I don't want to see him suffer.
ฉันไม่อยากเห็นเขาต้องทนทุกข์ทรมาน
As you know...
ดังที่คุณทราบ...
Your master and I are having a conflict.
เจ้านายของคุณและฉันกำลังมีความขัดแย้ง
If you have to choose between the two...
ถ้าต้องเลือกระหว่างสอง...
When the time comes...
เมื่อถึงเวลา...
What are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
Just get this done.
เพียงแค่ทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
Qianzhi finds it difficult to break up...
เฉียนจือพบว่ามันยากที่จะเลิกกัน...
So I will make the decision for him.
ดังนั้นฉันจะตัดสินใจแทนเขา
Mr. Hua, excuse me...
นายหัว ขอโทษที...
Because I can't choose.
เพราะผมเลือกไม่ได้
why?
ทำไม
I am Mr. I work under Zhong.
ฉันชื่อนาย ฉันทำงานภายใต้จง
I have served him since I was a child.
ฉัน รับใช้เขามาตั้งแต่เด็ก
So I understand his actions.
ฉันจึงเข้าใจการกระทำของเขา
He won't let me sacrifice my family...
เขาจะไม่ยอมให้ฉันเสียสละครอบครัวของฉัน...
To protect him.
เพื่อปกป้องเขา
Teacher Qianzhi is the only person I love.
ครูเฉียนจือคือคนเดียวที่ฉันรัก
I know he is a soft-hearted person.
ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนจิตใจอ่อนโยน
She's the only woman I want to live with...
เธอเป็นผู้หญิงคนเดียวที่ฉันอยากอยู่ด้วย...
But I cannot betray my master for his sake.
แต่ฉัน ไม่สามารถทรยศต่อเจ้านายของฉันเพื่อประโยชน์ของเขาได้
People who lack loyalty and sincerity...
คนที่ขาดความซื่อสัตย์และความจริงใจ...
can not believe it
ไม่สามารถเชื่อว่า
I didn't think you were that smart.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะฉลาดขนาดนั้น
All my words are sincere and come from my heart.
ทุกคำพูดของฉัน จริงใจและมาจากใจของฉัน
great. Between married couples...
ยอดเยี่ยม. ระหว่างคู่สามีภรรยา...
At least one person must be smart.
อย่างน้อย ต้องมีคนฉลาด
Remember this.
จำสิ่งนี้ไว้
Do not take back your words.
อย่าคืนคำพูดของคุณ
what?
อะไร?
Remember your words.
จำคำพูดของคุณ
If you change your mind...
หากคุณเปลี่ยนใจ...
I am the first person to look for you.
ฉันเป็นคนแรกที่มองหาคุณ
Don't expect any help from me.
อย่าคาดหวังความช่วยเหลือจากฉันเลย
Between you and Qianzhi...
ระหว่างคุณกับเฉียนจือ...
It's all up to you.
มันทั้งหมดขึ้นอยู่กับคุณ
Thank you, Teacher Hua.
ขอบคุณครับอาจารย์ฮัว
Qianzhi pemalu.
เฉียนจือ เปมาลู.
Don't tell anyone what you heard today.
อย่าบอกใครว่าคุณได้ยินอะไรในวันนี้
I will definitely keep my mouth shut.
ฉันจะหุบปากแน่นอน
We rarely go out.
เราไม่ค่อยออกไปข้างนอก
Now that the reeds are out, let's prepare a wedding gift.
ตอนนี้กกหมดแล้ว ก็เตรียมของขวัญแต่งงานกัน
- Qianzhi yuntuk? - yes.
- Qianzhi yuntuk? - ใช่
The stupid boy only thought about one thing.
เด็กโง่ คิดเพียงเรื่องเดียวเท่านั้น
Even if you're old...
แม้จะอายุมากแล้วก็ตาม...
He doesn't know how to save money.
เขาไม่รู้วิธีประหยัดเงิน
I think I'll show off today .
ฉันคิด ว่าวันนี้ฉันจะโชว์
Luckily, Huang hasn't sold all of his stores yet.
โชคดีที่ Huang ยังไม่ขายร้านค้าของเขาทั้งหมด
Qianzhi would later become a civilian.
เฉียนจือจะกลายเป็นพลเรือนในเวลาต่อมา
Because the location of the store is bad...
เพราะที่ตั้งร้านไม่ดี...
Too noticeable.
เห็นได้ชัดเจนเกินไป
But with Qianzhi's cleverness...
แต่ด้วยความฉลาดของเฉียนจือ...
If it's just a regular store...
ถ้าเป็นร้านธรรมดา...
I'm worried that he doesn't know how to manage it.
ฉันกังวลว่าเขาไม่รู้จะจัดการมันอย่างไร
He might close the door...
เขาอาจจะปิดประตู...
And loss. What will he do?
และการสูญเสีย เขาจะทำอย่างไร?
What are you...
คุณคืออะไร...
- It's okay... - He's dirty.
- ไม่เป็นไร... - เขาสกปรก
Where did you get this choice of love?
คุณได้ความรักทางเลือกนี้มาจากไหน?
Come this way.
มาทางนี้.
I have a bruise on my knee. Does that hurt?
ฉันมีรอยช้ำที่เข่า มันเจ็บไหม?
Would you like me to take you to see a doctor?
คุณอยากให้ฉันพาคุณไปหาหมอไหม
Let me go!
ปล่อยฉันไป!
Please set him free.
โปรดปล่อยเขาให้เป็นอิสระ
Just forget it. let's go.
แค่ลืมมันไป ไปกันเถอะ.
Take this. Don't play around too much.
รับสิ่งนี้ อย่าเล่นมากเกินไป
look at me
มองฉันสิ
I don't know why I sympathize with this...
ไม่รู้ว่าทำไมถึงเห็นใจเรื่องนี้...
With those who suffer.
กับผู้ที่ทุกข์ทรมาน
The little beggar's knees were bleeding.
เข่าขอทานตัวน้อยมีเลือดออก
That person is so small...
คนนั้นตัวเล็กมาก...
But he didn't cry or make a fuss.
แต่เขาไม่ได้ร้องไห้หรือเอะอะ
I wonder if he doesn't know...
สงสัยว่าเขาจะไม่รู้หรือเปล่า...
Or are you not afraid of pain?
หรือคุณไม่กลัวความเจ็บปวด?
That person is just pretending to be sad...
คนนั้น ก็แค่แกล้งทำเป็นเสียใจ...
When you fail to steal.
เมื่อคุณล้มเหลวในการขโมย
The lady must not give him money.
ผู้หญิงจะต้องไม่ให้เงินเขา
No one will be fooled...
จะได้ไม่มีใครถูกหลอก...
As for the tricks used...
ส่วนทริคที่ใช้...
By street beggars.
โดยขอทานข้างถนน
What do you mean by pretending to be sad?
คุณหมายถึงอะไรโดยแสร้งทำเป็นเศร้า?
His knees were bleeding.
เข่าของเขามีเลือดออก
Eventually, we all go through…
ในที่สุดเราทุกคนก็ผ่านไปได้???
difficult times.
ช่วงเวลาที่ยากลำบาก
I am not short of money.
ฉันไม่ได้ขาดแคลนเงิน
I consider this...
ฉันถือว่าสิ่งนี้...
To get good karma for myself .
เพื่อให้ได้กรรมดีมาสู่ ตนเอง
Miss is easily fooled.
นางโดนหลอกง่าย
I notice that your temper is getting worse.
ฉัน สังเกตว่าอารมณ์ของคุณเริ่มแย่ลง
Yes, I confess.
ใช่ฉันสารภาพ
I don't pay much attention to you...
ฉันไม่ค่อยสนใจคุณ...
But I try to fix it.
แต่ฉันพยายามที่จะแก้ไขมัน
Do you think Qianzhi will be angry with me?
คุณคิดว่า Qianzhi จะโกรธฉันไหม?
Dia Menolak Nanfeng.
เดีย เมโนลัค หนานเฟิง.
He must be a miserable person...
เขาคงจะเป็นคนใจร้าย...
And I didn't even notice.
และฉันไม่ได้สังเกตด้วยซ้ำ
How about now?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
The lady is really careless.
นางช่างไม่รอบคอบจริงๆ
I criticize myself because I put myself down.
ฉัน วิพากษ์วิจารณ์ตัวเองเพราะฉันดูถูกตัวเอง
That doesn't mean you can blame me.
นั่นไม่ได้หมายความว่าคุณจะตำหนิฉันได้
I still think about when you first met me...
ฉันยังคงคิดถึงตอนที่คุณพบฉันครั้งแรก...
During ancestral rites?
ในงานบุญของบรรพบุรุษ?
When I asked him if he remembered...
เมื่อถามเขาว่าจำได้ไหม...
He asked my name four times .
เขาถาม ชื่อของฉันสี่ครั้ง
Now it seems like you don't really remember.
ตอนนี้ดูเหมือนคุณจะจำไม่ได้จริงๆ
Please give me a hint.
กรุณาให้คำแนะนำแก่ฉัน
This is where you asked for my name...
นี่คุณถามชื่อฉันเหรอ...
For the first time
สำหรับครั้งแรก
so.
ดังนั้น.
If you don't remember, just say it.
ถ้าจำไม่ได้ก็แค่บอกไป
It's okay if you don't remember.
ไม่เป็นไรถ้าคุณจำไม่ได้
I can tell you a story.
ฉันสามารถเล่าเรื่องให้คุณได้ฟัง
Aren't you curious why I know?
คุณไม่สงสัยเลยว่าทำไมฉันถึงรู้?
What do beggars do?
ขอทานทำอะไร?
Because I was originally a beggar...
เพราะเดิมทีผมเป็นขอทาน...
in the street.
บนถนน.
I almost hit your cart.
ฉันเกือบจะชนรถเข็นของคุณแล้ว
Come this way. Beat him.
มาทางนี้. เอาชนะเขาได้.
What is your name?
คุณชื่ออะไร
Longzhou!
หลงโจว!
Is your last name Zhou?
Zhou เป็นชื่อของคุณหรือไม่?
Then I got a job at a tea shop...
แล้ว ได้งานร้านน้ำชา...
And then I met you again.
แล้วฉันก็ได้พบคุณอีกครั้ง
The lady came to the tea shop..
คุณหญิงมาร้านน้ำชา..
I'm going to find Master Hwayoung.
ฉันจะไปหาอาจารย์ฮวายอง
They are two ordinary people.
พวกเขาเป็นคนธรรมดาสองคน
I am overconfident in my abilities.
ฉัน มั่นใจในความสามารถของตัวเองมากเกินไป
And I'd like to help you...
และฉันอยากจะช่วยคุณ...
But in the end I was beaten.
แต่สุดท้ายฉันก็ถูกทุบตี
At that time, the teacher said...
ตอนนั้นอาจารย์บอกว่า...
If you want to protect someone...
หากคุณต้องการปกป้องใครสักคน...
First I have to learn how to protect myself.
ก่อนอื่นฉันต้องเรียนรู้วิธีการป้องกันตัวเอง
What is your name?
คุณชื่ออะไร
- Longzhou - Zhou Yong?
- หลงโจว - โจวหยง?
When we met for the third time...
เมื่อเราพบกันเป็นครั้งที่สาม...
At ancestor worship ceremonies.
ในพิธีบูชาบรรพบุรุษ
This time I protected you...
คราวนี้ ฉันปกป้องเธอ...
And myself.
และฉันเอง
Please tap my shoulder...
กรุณาแตะไหล่ของฉัน...
And tell me my future is bright.
และบอกฉันว่าอนาคตของฉันสดใส
Your future is bright.
อนาคตของคุณสดใส
- What is your name? - what...
- คุณชื่ออะไร? - อะไร...
- shit! I may have missed it. - Longzhou.
- อึ! ฉันอาจจะพลาดมัน. - หลงโจว.
fourth...
ที่สี่...
When I was transferred to look after Ms.'s area.
เมื่อผมถูกย้ายมาดูแลพื้นที่ของนางสาว
I was so confused that I couldn't hear.
ฉันสับสนมากจนไม่ได้ยิน
What is your name?
คุณชื่ออะไร
My Name...
ชื่อของฉัน...
Huarongzhou.
หัวหรงโจว
After working at Zhong Residence for half a year...
หลังจากทำงานที่ Zhong Residence มาครึ่งปี...
I can finally walk next to you...
ในที่สุดฉันก็สามารถเดินเคียงข้างคุณได้...
And he stood in front of his wife.
และเขายืนอยู่ต่อหน้าภรรยาของเขา
Beggar, helper...
ขอทาน ผู้ช่วย...
You?
คุณ?
I told you I have a bad memory, right?
ฉัน บอกคุณแล้วว่าฉันความจำไม่ดีใช่ไหม?
It's not that I have a bad memory.
ไม่ใช่ว่าฉันความจำไม่ดี
Because I stutter...
เพราะผมพูดติดอ่าง...
And you can't say your name clearly .
และคุณไม่สามารถพูดชื่อของคุณได้ ชัดเจน
Now looking back on the past...
ตอนนี้ กำลังมองย้อนกลับไปในอดีต...
Can you ever forget that incident again ?
คุณจะลืมเหตุการณ์นั้นอีกครั้งได้ไหม ?
Usually you don't talk much.
ปกติคุณไม่พูดมาก
Why are you talking so much today?
ทำไมวันนี้คุณพูดมาก?
The woman who told me...
ผู้หญิงที่บอกฉันว่า...
tell me everything
บอกฉันทุกสิ่ง
obey.
เชื่อฟัง.
Ier's Refuge
ที่ลี้ภัยของเอียร์
What did you tell them to sit down?
คุณบอกให้พวกเขานั่งลงอะไร?
My uncle still thinks it's too dangerous.
ลุงของฉันยัง คิดว่ามันอันตรายเกินไป
After this...
หลังจากนี้...
Uncle, if we don't take the risk...
ลุงครับ ถ้าเราไม่เสี่ยง...
We won't get anything.
เราจะไม่ได้อะไรเลย
Betul, Tapi, Ifey...
ใช่ แต่อิฟี่...
Master has arrived!
อาจารย์มาแล้ว!
hello.
สวัสดี.
You are here too, Mr. what?
คุณก็อยู่ที่นี่เหมือนกันนายอะไรนะ?
of.
ของ.
My brother hopes so...
พี่ชายก็หวังเช่นนั้น...
Bring the goods to Yifei from the south...
นำของไปอี้เฟยจากทางใต้...
So I sent it here.
ฉันก็เลยส่งไปที่นี่
Mom and sister...
แม่และน้องสาว...
I returned home a few days ago.
ฉันกลับบ้านเมื่อไม่กี่วันก่อน
They feel tired and in a bad mood.
พวกเขารู้สึกเหนื่อยและอารมณ์ไม่ดี
You think it's a hassle to bring things to me...
คุณคิดว่ามันยุ่งยากที่จะนำของมาให้ฉัน...
So they left the job to their aunt.
จึง ฝากงานไว้ให้ป้าของตน
good. I'm worried...
ดี. ฉันกังวล...
Mengmaid has been away all year...
เม่งเมดไม่อยู่ทั้งปี...
It will make you and the person uncomfortable.
มันจะทำให้คุณและบุคคลนั้น อึดอัด
Now I see you're still close...
ตอนนี้ฉัน เห็นเธอยังอยู่ใกล้...
And Meng Maid really misses her family...
และเมดเมด ก็คิดถึงครอบครัวของเธอจริงๆ...
I feel relieved.
ฉันรู้สึกโล่งใจ
Sir, my brother has been gone all year...
ท่านพี่ หายไปทั้งปีเลย...
And he can't take care of his family.
และเขาไม่สามารถดูแลครอบครัวของเขาได้
If we have time, we will do our best to help you.
หากเรามีเวลาเราจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อช่วยเหลือคุณ
Aide Meng is really...
ผู้ช่วยเหมิงจริงๆ...
It is the backbone of the Zhong Family business.
มันเป็นกระดูกสันหลังของธุรกิจตระกูลจง
Doing business in the South...
ทำธุรกิจภาคใต้...
Rely on it.
พึ่งพามัน
Thank you for your concern.
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
He is fortunate to serve.
เขาโชคดีที่ได้รับใช้
Qianzhi.
เฉียนจือ.
How much.
เท่าไร.
take it.
รับมัน.
I have a store approval letter...
มีหนังสืออนุมัติร้าน...
With my name in it.
โดยมีชื่อของฉันอยู่ในนั้น
I chose carefully this afternoon .
ฉันเลือกอย่างระมัดระวังบ่ายวัน นี้
Although the location is not right...
แม้ว่าสถานที่จะไม่ตรง...
We have a network of loyal customers.
เรามีเครือข่ายลูกค้าประจำ
After all, the shops in this bustling area...
ร้านค้าต่างๆ ในย่านที่คึกคักแห่งนี้...
It is managed by a senior person.
บริหารจัดการโดยผู้อาวุโส
You may not be able to run a store.
คุณอาจไม่สามารถเปิดร้านได้
If you're there, you can do it without me.
หากคุณอยู่ที่นั่น คุณสามารถทำได้โดยไม่มีฉัน
Inside is a set of jewels .
ข้างในเป็นชุด อัญมณี
I've never used it before...
ฉันไม่เคยใช้มันมาก่อน...
So it looks like new.
ดังนั้นมันจึงดูเหมือนใหม่
Your contract is in it too.
สัญญาของคุณก็อยู่ในนั้นด้วย
This is a token of my gratitude.
นี่เป็นการแสดงความกตัญญูของฉัน
Lady, if I did something wrong...
คุณหญิง ถ้าผมทำอะไรผิด...
Please punish me.
โปรดลงโทษฉันด้วย
I have no objection.
ฉันไม่มีข้อโต้แย้ง
Don't kick me out, girl.
อย่าไล่ฉันออกไปนะสาวน้อย
- wake up. - ma'am
- ตื่น. - คุณผู้หญิง
I'm not kicking you out.
ฉันไม่เตะคุณออก
This is a wedding gift given to Nanfeng when he marries her.
นี่คือของขวัญแต่งงานที่มอบให้กับหนานเฟิงเมื่อเขาแต่งงานกับเธอ
Girl, I don't want to leave you.
ที่รัก ฉันไม่อยากทิ้งคุณไป
Saya dan Nanfeng cuma...
ซายาดันหนานเฟิง คูมา...
I may have to leave Hwangcheong soon.
ฉันอาจจะต้องออกจากฮวังชองเร็วๆ นี้
Luckily, I get it now.
โชคดีที่ฉันเข้าใจแล้วตอนนี้
If not, I'll take you...
ถ้าไม่เช่นนั้น ฉันจะพาคุณไป...
And it destroys your happiness.
และมันทำลายความสุขของคุณ
Wherever you go...
ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหน...
I will go with you.
ฉันจะไปกับคุณ.
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Jika Nanfeng buli wake nanti...
จิกา หนานเฟิง บูลี เวค นันติ...
Even though it's not in Hwangcheong...
แม้ว่าจะไม่ได้อยู่ในฮวังชองก็ตาม...
I will come back to protect you .
ฉันจะกลับมาเพื่อปกป้อง คุณ
No, I'll go with you.
ไม่ ฉันจะไปกับคุณ
Why do you want to come with me?
ทำไมคุณถึงอยากมากับฉันล่ะ?
This marriage involves your whole life.
การแต่งงานครั้งนี้ เกี่ยวข้องกับทั้งชีวิตของคุณ
Nan Feng is a good person...
หนานเฟิงเป็นคนดี...
And you love each other.
และคุณรักกัน
You don't have to worry about me.
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
After all, I can't afford to hire you forever.
ท้ายที่สุดฉัน ไม่สามารถจ้างคุณตลอดไปได้
So don't think about relying on me.
เพราะฉะนั้นอย่าคิดพึ่งฉันเลย
When did you start having feelings for Nanfeng?
คุณเริ่มมีความรู้สึกต่อหนานเฟิงเมื่อไหร่ ?
Why didn't you tell me?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
Are you afraid that I will bother you?
คุณกลัวว่าฉันจะรบกวนคุณเหรอ?
I just found out how he was feeling a few days ago.
ฉันเพิ่งรู้ว่าเขารู้สึกอย่างไรเมื่อไม่กี่วันก่อน
All this time I thought he liked you.
ตลอดเวลานี้ฉัน คิดว่าเขาชอบคุณ
I didn't tell you...
ฉันไม่ได้บอกคุณ...
Because I think it's impossible between us.
เพราะฉันคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้ระหว่างเรา
impossible?
เป็นไปไม่ได้?
I am now open minded...
ตอนนี้ผมเป็นคนเปิดใจ...
And those are two different things.
และนั่นคือสองสิ่งที่แตกต่างกัน
Conflict between Jong Ye-ran and me...
ความขัดแย้งระหว่างจงเยรันและฉัน...
There is no need to involve anyone else.
ไม่จำเป็นต้องเกี่ยวข้องกับคนอื่น
Miss said she wanted to leave Huangcheng .
คุณหนูบอกว่าเธอต้องการออกจากหวงเฉิ ง
Where do you want to go?
คุณอยากไปที่ไหน?
Who knows?
ใครจะรู้?
Anyway, I don't want to get stuck here.
ยังไงซะ ฉันก็ไม่อยากติดอยู่ที่นี่
The world is wide.
โลกกว้าง
I need to go out and expand my experience.
ฉันต้องออกไปข้างนอกและ ขยายประสบการณ์ของฉัน
right?
ขวา?
We postpone until the time comes.
เรา เลื่อนออกไปจนกว่าจะถึงเวลา
When you find someone you like ...
เมื่อคุณเจอคนที่ชอบ ...
Please tell me right away.
กรุณาบอกฉันทันที.
It doesn't matter who that person is.
ไม่สำคัญว่าคนนั้นเป็นใคร
If he is the man you want to marry...
ถ้าเขาคือผู้ชายที่คุณอยากแต่งงานด้วย...
I will marry you in style.
ฉัน จะแต่งงานกับคุณอย่างมีสไตล์
Selagi cik di Huangcheng...
เซลากี ซิก ดี หวงเฉิง...
I'll be with you.
ฉันจะอยู่กับคุณ.
Should we go quickly?
เราควรจะรีบไปไหม?
- to let go! - Decent.
- ปล่อย! - เหมาะสม.
Go get some wedding gifts...
ไปรับของขวัญวันแต่งงาน...
Help prepare food.
ช่วยเตรียมอาหาร.
I want to go to Bell Park.
ฉันอยากไปเบลล์พาร์ค
Want to go to Taman Zhong?
อยากไปทามานจงไหม?
great. For your happiness...
ยอดเยี่ยม. เพื่อความสุขของคุณ...
I can't wait any longer.
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
We need to solve this problem quickly .
เราจำเป็นต้องแก้ไขปัญหานี้อย่าง รวดเร็ว
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
Is Hwang your real name?
ฮวาง เป็นชื่อจริงของคุณใช่ไหม?
No, Tuan Muda Hua gave me that name.
ไม่ ต้วน มูต้า ฮวา ตั้งชื่อนั้นให้ฉัน
So what is your real name?
แล้วชื่อจริงของคุณคืออะไร?
Huang Aotian.
หวง อ้าวเทียน.
Why did you change your name to Hwang?
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนชื่อเป็นฮวัง?
Young Master Hua said.
นายน้อยฮัวกล่าว
I think my name is so noble.
ฉันคิดว่าชื่อของฉันสูงส่งมาก
As if I were the owner and not him.
ราวกับ ว่าฉันเป็นเจ้าของไม่ใช่เขา
So I changed my name...
ฉันก็เลยเปลี่ยนชื่อ...
With a name that is easy to remember.
ด้วยชื่อที่ง่ายต่อการจดจำ
That seems like something he would do.
นั่น ดูเหมือนเป็นสิ่งที่เขาจะทำ